Doronime.id
Jadi apa yang
harus kulakukan sekarang?
Ingin kubantu?
Mungkinkah kamu akan
bergabung dengan party-ku?
Jadi bantuannya--
Bantuan semacam ini.
Pembunuh sahabat ada di sini!
Panggil Penjaga Kota!
G-G-Ginji-san?
Yah, berjuanglah
menahan interogasi.
Kalau kau lakukan dengan baik,
kau mungkin akan dibebaskan.
T-Tidak mungkin ...
Buronan!
Di mana dia?
Kau Hiro, ya.
Kau ditahan atas
tuduhan membunuh Martin!
# 03   Waktu Acara Dewasa
P-Penjaganya bisa
datang secepat ini?
Tidak realistis sama sekali!
Cuma mirip game
saat mau enaknya saja!
"Tersangka: Hiro Yuki"
"Kejahatan: Pembunuhan Martin"
Lihat!
Ini surat penangkapanmu!
T-Tunggu!
Hei!
Wah!
Aww!
Jangan buat pria
encok melakukan ini!
H-Hentikan ...
Kau ayam kampung, ya?
M-Mananya yang "encok"!
Dan kenapa aku harus bergulat
dengan pak tua di dalam game?
Ya, terima kasih
atas kerja samanya.
Pak, ini jika bisa ...
Dasar tidak ada harapan.
Ini.
Terima kasih, ya.
Kenapa kau malah senang,
dasar tak berperasaan?
Berisik, bocah.
Yah, semoga beruntung.
Apa pun yang terjadi,
jangan bilang kau membunuhnya.
Kecuali kau mau
dipenjara sepertiku.
Penjara?! Maksudmu ...
Hukumanku 13 tahun.
Aku saat ini dibebaskan bersyarat.
Berapa lama
kau menjalani hukuman?
Setiap kali log in,
kau mulai dari dalam penjara?
Berhenti saja
main game busuk ini!
Aku tak bisa berhenti.
Iya, 'kan,
Enrique dan Marie?
D-Dia benar-benar gila.
Kau yang gila!
Cepat berjalan!
Aduh!
Sakitnya!
Hei, jangan pakai kekerasan--
Berisik!
Dia pembunuh, katanya.
Astaga.
Lihat matanya itu.
Dia lebih buruk dari binatang.
Sial. Hilangin
adegan perjalanan, dong!
Memperhatikan
hal-hal aneh banget.
Sip. Di sini saja.
Huh?
Aduh!
Sial. Siapa itu?
Aww!
Apa-apaan ini?!
Berengsek!
Bodoh!
Sampah!
Pembunuh!
Hentikan. Ini sakit!
Apa-apaan ini?
Waktu lempar batu Ted yang terkenal.
Aku nggak butuh
hal terkenal begini!
Ini rajam!
Jangan cuma mematuhinya!
Berisik!
Berengsek!
Pembunuh!
Terima bom labu ini!
Aduh, sakit!
Minta mereka berhenti!
Aku juga tidak menyukainya.
Mereka juga mengenaiku.
Aduh.
Oke, sudah cukup!
Sudah selesai!
Hei kau!
Berhenti melempar!
Letakkan labunya!
Aww, membosankan.
Sudah selesai, ya?
Kapan selanjutnya, ya?
Kita harus
pemanasan lain kali.
Sial. Payah banget.
Siapa aku di dunia ini?
Pahlawan! Kalahkan Raja Iblis,
dan selamatkan dunia ini, Auberdine!
T-Tunggu!
Huh? Apa?
Masih mau mengeluh?
Lepaskan aku sekarang juga.
Kalau tidak,
kau akan menyesalinya.
A-Apa maksudmu?
Kau mungkin takkan percaya,
tapi aku seorang pahlawan.
Aku yakin tidak lama lagi,
raja akan memintaku
menyelamatkan dunia.
Lalu kekuatan spesialku
sebagai pahlawan akan bangkit,
dan aku akan
memikul harapan rakyat--
Kau juga, ya.
Huh?
Akhir-akhir ini ada banyak.
Orang gila yang
mengaku sebagai pahlawan.
Uh, aku sudah muak!
Apa? Tidak, bukan begitu--
Kau ingin bebas
dengan pura-pura gila, 'kan?
Itu takkan terjadi!
Aku juga sudah sangat stres!
C-Cheat sebagai
pahlawan ditolak?
Aku tidak butuh
realisme seperti itu!
Sudahlah, cepat jalan.
Aku ini lembur.
Aku seharusnya santai di rumah!
I-Iya. Maaf, ya.
Baik, aku akan berjalan.
A-Alicia?
M-Mataku!
Hiro!
Aku pasti akan
menemukan dan membunuhmu!
C-Cepatlah! Penjara atau
di mana pun itu, cepat bawa aku pergi!
Ada apa? Jangan buru-buru.
Tanpa bilang pun akan kulakukan.
Kami akan memulai
mempersiapkan pengadilanmu.
Yah, coba saja kabur
kalau bisa! Dasar pembunuh.
Aw, sial!
Dasar Penjaga Suram!
Sakit!
Ini keras banget!
Sudahlah.
Log out di sini saja, dah.
Reona-san bilang akan datang,
tapi dia nggak muncul sama sekali.
"Saat berada di tengah-tengah event,
log out untuk sementara tidak tersedia."
"Coba lagi nanti."
Huh?
Apa maksudnya?
Ini bukan internet, lo!
"Saat berada di tengah-tengah event,
log out untuk sementara tidak tersedia."
"Coba lagi nanti."
"Saat berada di tengah-tengah event,
log out untuk sementara tidak tersedia."
"Coba lagi nanti."
Rasanya satu jam sudah berlalu.
Ada kemungkinan event takkan selesai
dalam 30 menit, jadi aku serius menunggu.
Jadi ini pasti ...
"Saat berada di tengah-tengah event,
log out untuk sementara tidak tersedia."
"Coba lagi nanti."
"Saat berada di tengah-tengah event,
log out untuk sementara tidak tersedia."
"Coba lagi nanti."
Jangan bercanda!
Berapa lama aku diminta menunggu?
Sial!
Aku bahkan mulai lapar!
Jangan memasukkan
rasa lapar ke dalam game!
Tak kusangka
aku juga bisa kebelet ...
Ini toilet?
Ini sih jamban.
Busuk. Aku juga tak
butuh realisme seperti ini.
Hampir saja!
Aku berhasil menahannya, sih.
A-Apa itu? Monster?
Tidak. NPC, ya?
Tapi barusan
tak ada siapa-siapa!
Hiro.
Eh?
Beraninya kau ...?
Beraninya kau ..?
Suara itu ... Tubuh itu ...
Martin?
Kau Martin, ya?
Tapi bagaimana ...?
Habisnya, saat itu Martin sudah ...
... karena aku ...
Ya, itu benar.
Aku pria yang kau bunuh,
Martin!
Ini game horor full-dive!
M-Maafkan aku.
Itu cuma kecelakaan!
Tidak! Kau menikamku,
dengan kejam dan tanpa ampun.
Bukan begitu!
Kau memakan apel
dengan pisau, 'kan? Lalu ...
Ya ... Saat kupikir
aku sedang makan apel,
tapi tanpa kusadari
aku malah makan pisau.
Apanya yang lucu?
M-Maafkan aku!
Hiro, sumpah kita. Ucapkan
sumpah kita di bawah pohon Kenura.
A-Aku tidak tahu soal pohon
bernama aneh atau sumpah itu!
Ucapkan!
Ucapkan sumpah yang kita
buat di bawah pohon Kenura.
Memangnya apaan sih itu?
Apa ada di buku manual?
Game sekarang tak ada begituan lagi!
Ucapkan!
Ucapkan sumpah kita.
A-Aku benar-benar tidak tahu!
Kita mungkin di atur berteman lama,
tapi nyatanya aku baru saja memulai game!
Begitu, ya.
Apa boleh buat kalau begitu.
Jadi kau mengerti, ya?
Aku akan menghantuimu
setiap hari sampai kau ingat.
Kenapa jadi begitu?
Aku tak pernah mengalaminya,
jadi bagaimana aku bisa ingat?
Ini awal dari Waktu Martin!
Ini disebut Waktu Martin?!
Kalau dipikir-pikir ...
Ginji-san juga melihat
sahabat yang dia bunuh.
Pada kasusnya, dua hantu
dengan teman masa kecilnya.
Eh? Uh, apa?
Aku ingin ...
... hidup lebih lama!
Ahhh!
Aku sudah muak dengan
game ini! Seseorang tolong aku!
Reona-san,
kau lagi ngapain, sih?
Seseorang! Tolong aku!
Biarkan aku
berhenti dari game ini!
A-Ada apa?
R-Reona-san?
Kamu akhirnya log in, ya?
Tidak, namaku bukan itu!
Siapa pun boleh,
tolong bantu aku!
Waktu Martin ...
Waktu Martin
tak mau berhenti!
A-Apa itu?
Kamu baik-baik saja?
Darah!
Darah nyemprot ke wajahku!
Tidak ada darah padamu.
Tolong! Tolong bantu aku!
B-Baiklah.
Pokonya, tenanglah dulu.
Kamu Hirocchi, 'kan?
Sekarang sudah baik-baik saja.
U-Um, siapa kamu?
Aku, ya?
Namaku Mizarisa.
Salam kenal.
K-Kita akan pergi ke mana?
Sebelah sini.
Ranjang?
A-Apa ini?
Nah, saatnya memulai kesenangan.
Oh ...
"Peringatan!"
"Ini akan melibatkan stimulasi kuat.
Apakah Anda siap secara mental?"
"Ini akan melibatkan ...
stimulasi kuat"?!
M-Mungkinkah ini ...
"Peringatan!"
"Ini akan melibatkan stimulasi kuat.
Apakah Anda siap secara mental?"
Waktu acara dewasa?!
"Peringatan!"
"Ini akan melibatkan stimulasi kuat.
Apakah Anda siap secara mental?"
G-Game ini mereproduksi
panca indera secara realistis, jadi ...
Itu artinya ...
kenikmatan juga?
"Peringatan!"
"Ini akan melibatkan stimulasi kuat.
Apakah Anda siap secara mental?"
T-Tidak, maksudku bukan
untuk main game VR dewasa.
Tapi full-dive RPG
penuh petualangan murni.
Tapi tunggu dulu.
Ini bisa disebut
petualangan, 'kan.
Ini manifestasi
keingintahuan murni, 'kan.
Aku justru harus
menikmatinya dalam full-dive, 'kan?
Iya, 'kan?
"Peringatan!"
"Ini akan melibatkan stimulasi kuat.
Apakah Anda siap secara mental?"
Untuk memulai,
berbaringlah di sana.
B-Baiklah.
Bisakah kamu
menutup matamu sedikit?
Akan kututup.
Aku yakin dia
membuat persiapan dewasa!
Dia pasti salah
satu penjaga penjara.
NPC luar biasa yang memberiku waktu
manis dan menyelamatkanku dari penjara!
Yah, ternyata Kiwame Quest
nggak sepenuhnya menyebalkan.
I-Ini dia!
Jangan buka matamu dulu.
O-Oke.
Aku siap.
Kamu boleh
membuka matamu.
Oke!
Huh? Dominatrix?!
W-Wah, langsung
mulai dari tingkat tinggi--
Eh?
Nah! Saatnya memulai
penyelidikan yang menggairahkan!
"P-Penyelidikan"?
B-Bukan hal mesum?
Aku Penyelidik, Mizarisa.
Aku akan menyiksamu, Hirocchi.
Mohon kerja samanya.
"M-Menyiksa,"
maksudmu soal S&M, ya?
Kamu pasti dirasuki iblis, Hirocchi.
Aku hanya akan
mengusir iblis itu, jadi tenanglah.
O-Oke. Aku tak begitu mengerti,
tapi rasanya aku merasa tenang.
Kalau kamu tak bisa menahan siksaan dan
mengaku, kamu akan masuk penjara, Hirocchi.
Tapi kalau bisa menahannya, pembunuhan Martin
akan dianggap perbuatan iblis dan kamu akan bebas.
Nah, berjuanglah.
B-Baik.
Jadi ... apa siksaannya?
Cambuk? Lilin?
Yah, itu pasti ...
Memutuskan anggota tubuhmu!
Memutuskan ... anggota tubuhku?
Oh, tidak!
Bagus! Teriakan yang bagus!
Kamu menggelitik naluri penyisaku!
Tolong aku!
Reona-san, selamatkan aku! Cepat! Cepat!
Hiro-kun,
kamu baik-baik saja?
Reona-san!
L-Lama banget!
Sudah kukirim pesan aku log in!
Aku banyak menderita sejak itu!
Maaf, ya.
Tapi bahkan aku pun ...
I-Iya, tentu saja. Kamu melawan Alicia
dan punya toko untuk dijalankan, Reona-san.
Hari ini,
Castle in the Sky disiarkan.
Saat melihatnya, aku lupa waktu.
Apa?! Kau pastinya
sudah sering melihatnya, 'kan?
Kamu pasti akan menemukan
hal baru setiap kali nonton mahakarya!
Terutama mantra
penghancuran, di medsos--
Siapa peduli?!
Jangan seru sendiri!
Hirocchi, apa yang
kamu gumamkan dari tadi?
Apa rasa takut membuatmu gila?
Jangan begitu!
Hal gilanya baru akan dimulai!
R-Reona-san, tolong bantu aku!
Oke!
Berkilau!
Berjuang! Berjuang! Hiro-kun!
Apa?
Untuk dibebaskan,
kamu harus menahan siksaan.
Jadi aku akan
memberimu dukungan penuh.
Ya, sampai tenggorokanku kering!
Untuk apa kau
datang ke sini, woi?!
Habisnya, borgolnya
terlalu kuat untuk kubuka!
Dasar nggak guna!
Nah, aku potong, ya!
Tidak mungkin! Kau serius?
Tidak! Aku benar-benar tidak bisa!
Ini cukup tajam! Pertama aku
akan memotong kaki kananmu!
Hentikan!
Oh, oh, tidak!
Hei, Hiro-kun, kamu ngompol!
Kamu ngompol!
Padahal kamu anak SMA!
Oh! Sungguh cara
ngompol yang luar biasa!
Apaan, sih?
Apa-apaan ini?
Dalam 12 tahunku sebagai penyiksa,
aku belum pernah melihat
cara ngompol seluar biasa ini!
M-Moe banget!
Oh, bisa memotong kaki
yang basah kuyup itu moe!
H-Hiro-kun! Bertahanlah!
Sudah cukup!
Lagian, apa pun yang
kulakukan pasti akan gagal.
Hiro-kun?
Jadi aku sudah tidak peduli.
Baiklah, aku mulai!
Tunggu!
Interogasi dibatalkan!
Eh, kok bau pesing?
Pokoknya, interogasi selesai! Letakkan itu!
Apa? Tapi kenapa?
Aku juga tak tahu detailnya,
tapi hentikan penyiksaannya!
Itu perintah langsung dari
Kepala Penjaga Kota, Tesla-sama.
Tidak, padahal
baru saja mau dimulai!
Oh?
Apa ini?
"Nice Shower Best Friend Killer:
Pembunuh Sahabat yang 'Ngompol'"
"Yang 'Ngompol'"?
L-Luar biasa, Hiro-kun!
Kamu menghindari penyiksaan
dengan perintah khusus "ngompol!"
Aku tak ingin
perintah seperti itu!
Ini trik khusus!
Aku yakin belum
ada yang tahu soal ini!
Kamu menemukan trik yang
tak diketahui selama 10 tahun!
Ayolah! Cepat berdiri!
"Ingin keluar dari game setelah menyimpan?"
A-Apa?! Hiro-kun,
kamu mau log out?
Padahal baru saja mulai seru!
Ini nggak seru sama sekali.
Apa?
Game ini
nggak seru sama sekali!
"Ingin keluar dari game setelah menyimpan?"
Sudah cukup!
Aku takkan main game ampas ini lagi!
Episode 4: Satu-Satunya
yang Menyelesaikan Game.
#04   Satu-Satunya yang Menyelesaikan Game